Adjusts to project requirements (#12)
tryber/sd-01-block20-mysql-all-for-one: README.md

2. Exiba todas as colunas da tabela `products`.
3. Escreva uma query que mostre a coluna que representa a primary key da tabela `products`.
4. Conte quantos registros existem em `product_name` de `products`.
5. Monte uma query que exiba os registros da tabela `products`  a partir do registro 4 até o 13, não use `where` ou `order by`.
6. Mostre as colunas `product_name` e `ID` da tabela `products` de maneira que os resultados estejam em ordem alfabética dos nomes.
7. Mostre os 5 primeiros registros da coluna `id` da tabela `products`, quando esta está em ordem decrescente.

> 8. Faça uma consulta que retorne 3 colunas. Na primeira coluna, adicione somatória de 5+6 (esta somatória deve ser realizada pelo SQL). Na segunda coluna deve haver a palavra "de". E por fim, na terceira coluna a somatória de 2+8 (esta somatória deve ser realizada pelo SQL) deve ser exibida. A primeira coluna deve se chamar "A", a segunda coluna deve se chamar "Trybe" e a terceira coluna deve se chamar "eh".

Reviewer: ```suggestion
8. Faça uma consulta que retorne três colunas. Na primeira coluna, adicione soma de `5 + 6` (essa soma deve ser realizada pelo SQL). Na segunda coluna deve haver a palavra "de". E por fim, na terceira coluna adicione a soma de `2 + 8` (essa soma deve ser realizada pelo SQL) deve ser exibida. A primeira coluna deve se chamar "A", a segunda coluna deve se chamar "Trybe" e a terceira coluna deve se chamar "eh". Não use colunas pre-existentes, apenas o que for criado na hora.
```
